1. Gestire la logica della room, ovvero se vi è una trappola o un mostro
    - Per la trappola effettuare il roll sulla skill
    - Per il mostro gestire il Combat system

2. Gestire l' Examine della room
    - Controllare quali item ci sono e aggiornare l'inventario del player

//3. Inserire loop per continuare a chiedere le azioni al player

4. Gestire l'acquisto degli Item nello Shop
    - Aggiornare inventario player
    - Rimuovere gli oggetti già acquistati

5. Gestire l'uso dei consumabili
    - Rimuoverli dall'inventario
    - Aggiornare le statistiche del player

6. Gestire l'equip delle armature e della weapon(per ora semplice poiché il player può evere solo un pezzo di armatura)
    - Rimuovere il corrente pezzo equipaggiato
    - Inserire quello nuovo

7. Gestire la visualizzazione dell'inventario con annessi comandi per mettere e togliere armatura e usare consumabili

8. Inserire la winning condition
    - Una volta arrivati all'ultima room finire la partita

